Ben tornato. Rivediamo ciò che abbiamo finora nella nostra app.
Abbiamo creato il nostro componente app che contiene alcuni componenti di reazione
personalizzati, che abbiamo creato. E nell'ultimo video siamo riusciti finalmente a ottenere la nostra risposta dall'API "Clarifai". Se torniamo a 'Clarifai', vediamo
che il loro rilevamento del volto ha una piccola scatola quadrata che rileva.
Ma se guardi l'API e la risposta che riceviamo, in realtà non otteniamo quella scatola quadrata.
Tutto ciò che otteniamo sono questi box di delimitazione. E in base al viso e al numero di volti che
rileva, ti dà questi rettangoli.
E puoi leggerlo, qui.
Ma questi stanno solo dicendo che la riga in alto è al 22 percento dell'immagine.
Quindi queste sono percentuali che possiamo usare. Ma per poter creare la nostra
scatola come questa, beh, dobbiamo solo vedere quali stili stanno usando ma facendo 'ispezionare'.
Come ricordi, qui possiamo vedere che hanno una clausola "bounding box".
Quindi la nostra app possiamo fare qualcosa di simile e quindi dovremo solo calcolare in base alla risposta
in cui possiamo creare queste caselle perché bene, avere solo il display dei numeri per i nostri utenti non significa molto, è bello
avere questo facebox .
Quindi lavoriamo su questo in questo video.
Se torniamo alla nostra app, vogliamo prima dirlo bene, aggiungeremo sicuramente un
nuovo "stato" e lo chiameremo "box". E questa 'scatola' sarà solo un oggetto vuoto con cui iniziare.
E questa 'scatola' conterrà i valori che riceviamo.
Nel caso di una risposta, sarà
la "riga superiore", "colonna sinistra", "riga inferiore" e quindi "colonna destra".
Quindi come possiamo farlo?
Ciò richiede un po 'di riflessione da parte nostra, ma possiamo iniziare con la creazione di una funzione. E questa
funzione può dire "CalcolaFacciaLocalità"
e "CalcolaFacciatura" riceverà alcuni "dati".
E per ora lo terremo solo come una funzione vuota.
Ma sappiamo che, vogliamo chiamare questa funzione 'calcolaFacciaLocalità' in base agli
input che otteniamo da 'Clarifai'.
Quindi, nel nostro caso, con la risposta che ci danno, vogliamo usare
questa risposta e chiamare "calcolaFacciaLocalità" con i dati "risposta".
E ancora perché stiamo usando le classi
qui dovrà fare "questo" punto.
Penso anche che questa funzione appaia un po 'confusa in questo momento.
Quindi ho intenzione di spostare alcune cose in giro.
Prima di tutto usando ES6 possiamo semplicemente fare le funzioni freccia qui.
È molto meglio.
E invece di usare questo "errore (err)", possiamo effettivamente fare una "promessa" ogni volta che hai un punto ", quindi" puoi fare
un punto "cattura".
E questo è un 'errore' (errore) nel caso in cui qualcosa fallisca.
Nel nostro caso, possiamo semplicemente "console dot log".
Questo "err" (errore).
Quindi questo sembra già un po 'più pulito.
Ma dobbiamo definire, oop!
e ho dimenticato una parentesi qui, e ora anche noi non ne abbiamo bisogno. OK.
Quindi sappiamo che questo otterrà una "risposta" che è il rettangolo di selezione.
Ma questa "risposta" verrà ricevuta mentre la console si è registrata l'ultima volta, che sta ottenendo il "riquadro di selezione".
Per ora non ci preoccuperemo di avere più
facce nella foto, ma prenderemo solo la prima "scatola di delimitazione". Ancora una volta, se torniamo all'API "Chiarisci", vediamo che, a seconda delle regioni, otteniamo
effettivamente un array.
Quindi abbiamo avuto più persone nell'immagine avranno più facce.
Nel nostro caso, ci preoccupiamo solo di uno, stiamo solo cercando di mettere una "scatola di delimitazione" attorno a una faccia.
Quindi vogliamo cambiare questa 'risposta' per dire 'dati' e possiamo solo avere una costante chiamata 'clarifaiFace' uguale a questi 'dati',
lo renderò un
po 'più piccolo in modo da poter vedere. Ora dentro, cosa vogliamo fare
prima.
Bene, vorremmo fare un po 'di manipolazione del DOM.
Quindi la cosa migliore che possiamo fare è dire 'const image' equivale a 'dot' getElementById 'e possiamo creare un elemento o
possiamo creare un id chiamato' inputimage 'e questo' imputimage 'che stiamo afferrando sarà qui
.
Questa immagine che collega "imageUrl". Quindi l'immagine che viene visualizzata nella nostra app. Quindi
possiamo creare un "id" qui e diremo "immagine" o "inputimage".
Quindi ora questo "inputimage" è proprio qui che l'abbiamo preso e lo vogliamo, come ricordate,
questo "riquadro di selezione" è una percentuale dell'immagine.
Quindi se è il punto due due (. 22) significa che è al 20 percento di qualunque sia l'altezza o la larghezza delle immagini.
Nel nostro caso, possiamo dire che vogliamo sicuramente avere la larghezza della nostra immagine dicendo la larghezza 'punto' immagine '.
E poiché questa sarà una stringa e vogliamo fare alcuni calcoli su di essa, la avvolgeremo
in un numero.
In questo modo ci assicuriamo che sia un numero, quindi faremo "altezza" anche dell'immagine che
abbiamo appena acquisito.
E sai, possiamo semplicemente consolare il registro ora per vedere che abbiamo fatto tutto nel modo giusto, "larghezza" e "altezza".
Quindi proviamo quello. Ho intenzione di salvare, tornare all'immagine o all'app, prendere questa immagine
di esempio, posizionarla, premere 'Rileva' e diamo un'occhiata alla console.
'getelement', oh! L'ho scritto male.
Grazie a Dio per la console.
Lo ammetto, non posso scrivere oggi.
Ecco qua
Proviamo di nuovo.
Aprilo
e vedremo cinquecentoquattrocentonovantasette.
Tutto ok.
Stiamo afferrando l'altezza e la larghezza dell'immagine, è perfetto.
E come sai, questo è 500 perché lo abbiamo detto come 500, ricorda se andiamo a "Riconoscimento facciale" e
lo abbiamo con 500 pixel.
E la ragione per cui non faccio solo 500 qui è che, beh, se qualcuno arriva forse
un designer e decide di cambiarlo, non sarà influenzato qui.
Lo calcolerà sempre.
Tutto ok.
Quindi abbiamo la larghezza e l'altezza.
Abbiamo anche il riquadro di selezione di 'Clarifai' che è proprio qui.
Quindi riceveremo questo e dobbiamo fare un po 'di calcolo.
E non mentirò.
Mi ci è voluto circa un'ora e ho deciso di non includerlo in questo video perché ero solo io a
battermi il cervello con un po 'di matematica.
Quindi mi sto tagliando cercando di capire la matematica per la soluzione. Ma spiegherò esattamente come
funziona.
Vogliamo tornare qui, un oggetto, e questo oggetto sarà quello che riempirà lo stato 'box'.
Ora questo oggetto dovrà prima capire il primo punto, il secondo punto, il terzo punto e il quarto punto, intorno
alla faccia e poi lo avvolgeremo in un bordo. Ancora una volta, se torniamo all'API "Clarifai"
e ispezioniamo, vediamo che il
"riquadro di selezione" sta facendo qualcosa di simile.
E useremo alcuni di questi stili.
Diremo che la colonna sinistra, sinistra (lectCol) sarà la 'faccia di chiarimento' che riceviamo proprio qui.
E come ricordi, questa ha una proprietà 'colonna a sinistra' e ora la colonna a sinistra (left_col) è la percentuale della
larghezza.
Quindi se moltiplichiamo per la 'larghezza' che abbiamo
qui, beh, che è 500, otterremo la larghezza dell'immagine visualizzata effettiva e dove dovrebbe essere la
colonna di sinistra.
Quindi 'larghezza' e la riga successiva sarà la 'topRow'
e la riga superiore avrà la colonna 'top_row' o dispiace che 'top_row' non
sia la colonna e avrà la 'altezza'. Ancora una volta la riga superiore dirà che l'altezza è la percentuale della nostra altezza dell'immagine.
Ora "rightColumn" sarà la sottrazione di "larghezza" da "clarifaiFace" punto "right_column" punto "larghezza" o
moltiplicato per "larghezza".
Quindi di nuovo perché la colonna di destra si trova su questo lato, vogliamo ottenere il numero che è la percentuale totale meno
la larghezza a partire dal lato sinistro.
E infine con 'bottomRow', farà qualcosa di simile ma invece con l'altezza
e sarà
il 'clarifaiFace' 'bottom_row' moltiplicato per 'height'.
Tutto ok.
Eh! era un sacco di matematica, è un, è pazzesco come avremo con la nostra matematica. E ti mostrerò come ho
escogitato questi numeri, un po 'più tardi una volta che abbiamo le scatole di
delimitazione e ti posso mostrare come puoi giocare nella console.
Quindi ora che abbiamo questi, vogliamo riempire lo stato 'box' con questi valori.
Quindi forse posso creare un'altra funzione, un altro metodo su questa classe che dice "displayFacebox". Non è il nome più importante per una funzione, ma
è quello che ho appena inventato.
E questo riceverà questo valore di ritorno.
E dirà 'questo' punto 'setState' per eguagliare 'box', 'box'. E solo un promemoria con ES6, puoi effettivamente
farlo.
Ma solo perché questo è chiaro per ora lo terremo in questo modo.
Tutto ok.
Quindi abbiamo alcuni errori qui, quindi proviamoli.
Oh! ed è, perché ho fatto i
punti e virgola qui, alcuni di voi stavano guardando questo video e dicendo: perché sta mettendo dei punti e virgola?
Non mi piace indossare l'ultimo. Molto meglio.
Tutto ok.
Quindi lo 'stato' è ora impostato con la 'scatola'.
Hmmm! ma per vederlo finora tutto funziona.
Tornando al nostro 'onButtonSubmit', quindi quando facciamo clic sul pulsante, vogliamo calcolare la
posizione del viso con la risposta, questo 'calcolaFacciaLocalità' eseguirà questa funzione, restituirà un oggetto e questo oggetto
è necessario per ' metodo displayFaceBox '.
Quindi sembra, qualunque cosa questo ritorni, è questo parametro 'box'.
Quindi, per rendere le cose pulite, possiamo semplicemente stampare qui dicendo "questo display FaceBox" e avvolgere questa funzione.
Quindi questo 'calcolaFacciaLavoro' prende una
risposta, restituisce questo oggetto e l'oggetto restituito ora va in 'displayFacebox'.
Ancora una volta la bellezza di JavaScript è che possiamo usare funzioni come queste e anche leggere bene.
Una volta ottenuta la risposta, calcoliamo la funzione interna che è 'calcolaFacciaLocalità'
e quindi 'displayFacebox'.
Dio! è un
nome terribile, ma come ho detto per ora va bene.
Tutto ok.
Ce n'era molto.
Testiamo il nostro codice per assicurarci di essere sulla strada giusta.
Vado a 'log console' qui l'oggetto 'box'.
E se torniamo di nuovo in faccia, incollati qui fai clic
e apri la console.
Abbiamo un oggetto
E va bene, abbiamo alcuni numeri.
Quello è buono.
Proviamo ad aggiungere alcuni CSS in modo che questi numeri appaiano sul viso. Dovrebbe corrispondere alla larghezza.
Ma guardando questi numeri, non sembra troppo male. Se ricordi che la larghezza dell'immagine è di 500 pixel
e se la colonna di sinistra è a 131 pixel, probabilmente è qui intorno a destra.
E non sembra troppo male.
Ancora una volta abbiamo alcuni CSS per verificarlo. Stiamo calcolando le cose giuste.
Ora, quello che vogliamo fare è sicuramente passare questo 'stato box' al nostro componente 'faceRecognition'.
Quindi possiamo semplicemente fare 'box', avremo 'questo' punto 'box' punto '.
E ora all'interno
di "FaceRecognition", ora abbiamo un nuovo prop, che possiamo usare e questo prop può essere usato creando un nuovo "div".
E questo 'div' sarà in realtà completamente vuoto, perché non stiamo mostrando altro che
un bordo attorno a questo 'div'.
Quindi quello che farò in realtà è, copierò ciò che ha 'clarifai', chiamando una
classe 'bounding box' e
creeremo un nuovo file CSS 'FaceRecognition. css 'e proprio per questo non dimenticarlo, lo importerò proprio ora.
E questa classe che ha il 'bounding box', avrà bene,
diamo
un'occhiata a quello che hanno qui.
Ho intenzione di copiarlo in
realtà, incollarlo qui.
E ci sono alcune cose che come vedi perché sono dialoghi incrociati non vengono effettivamente
utilizzate.
Quindi possiamo, possiamo rimuovere quelli.
Vedi anche che per ora hanno i prefissi del browser, non siamo troppo preoccupati per l'utilizzo di
altri browser, quindi possiamo eliminarlo. Se vuoi tenerli lì, va bene lo stesso.
Ora che abbiamo quello, vediamo cosa succede.
Ho aggiunto il "riquadro di selezione"
attorno al "div" e ora se guardi alla classe "div" vedi anche che hanno aggiunto uno stile, che è quello che
potremmo voler fare, con il nostro "top", Proprietà della casella 'destra', 'in basso', 'sinistra' che abbiamo appena calcolato.
Quindi facciamolo.
Sto per dire che "stile" è uguale, di nuovo,
restituiremo un oggetto e questo avrà "top" come "box" e non
ricordo il nome, quindi torniamo qui.
Riga superiore sinistra, colonna sinistra, riga superiore, colonna destra,
riga inferiore.
Vediamo, se me lo ricordo. Colonna sinistra,
Destra
sarà il punto 'box' OK.
Sicuramente non me lo ricordo. 'topRow' e poi sarà 'bottom', che avrà la colonna destra
e sinistra che avrà la riga inferiore.
Quando riesco ad aggiungere la 'scatola' perché sono proprietà dell'oggetto scatola.
E hai già visto che ho fatto l'errore, qui lo vedi, a sinistra ho il fondo.
Quindi ripariamolo.
Vogliamo che la prima fila sia la 'topRow' qui.
Vogliamo che la colonna di destra sia "colonna di destra (rightCol)".
E la riga in basso sarà la 'bottomRow' e
infine la colonna a sinistra (leftcol). Salviamo e vediamo cosa succede.
Vuoi tornare alla nostra faccia.
Vediamo se ho ancora, no non ho il link.
Fammi copiare e incollare.
Guarda quello.
Sta funzionando.
Ispezioniamo solo questo, e prima
di tutto quanto è bello, che abbiamo fatto funzionare questo.
Ed è perfettamente avvolto intorno al viso.
Ma voglio mostrarti come l'ho capito.
Ora, quando l'ho fatto per la prima volta e ancora ti sto risparmiando per un'ora nel tentativo
di capire la matematica dietro questo, inizialmente avevo qualcosa in cui la scatola era un po 'spenta e tutto ciò che ho fatto è
stato andare su e giù per questo modo, e capire dove dovrebbe essere la scatola.
E basandomi su quello guardare la matematica e dire, hmm! OK, quindi ha senso che
la colonna di sinistra dovrebbe essere la colonna di sinistra in percentuale della larghezza, perché ora
sta calcolando la larghezza totale per la percentuale di dove dovrebbe essere la colonna di sinistra.
E poi diciamo ad esempio la riga in
basso, bene so che la riga in basso dovrebbe iniziare in fondo. Quindi la percentuale che ottengo della riga
inferiore, moltiplico per l'altezza e quindi devo sottrarla dall'altezza totale perché il calcolo inizia
dall'alto, non dal basso.
Ma puoi giocare con questo e come puoi vedere premendo le frecce su e giù puoi regolarli.
Sono davvero entusiasta che ce l'abbiamo fatta nel primo ambito.
Sembra incredibile
solo per testarlo, lanciamo un'altra immagine per vedere se questa casella si sposta con l'immagine.
Facciamo qualcosa come Brad Pitt.
E ho detto Brad Pitt,
c'è un Brat Pitt?
Tutto ok.
Quindi una sua foto in cui non sta guardando, non è morto.
Che ne dici di questa foto.
Questo sembra buono.
Selezioniamolo,
vai sulla nostra app, inseriscilo, rileva.
Beh, quanto è bello?
Sta rilevando il viso.
Tutto ok.
Solo perché mi diverto molto, ne sceglierò un altro. Facciamo un escursionista.
Forse farò uno scalatore e vediamo se riescono a rilevare questo viso.
Sarà piuttosto difficile.
Questa è una foto piuttosto grande. Vediamo.
Guarda quello.
Rileva un viso anche se il viso è molto piccolo,
lo rileva.
Questo è molto bello.
Tutto ok. Voglio sottolineare qui, che l'ho fatto sembrare molto molto semplice.
E uno dei miti che voglio davvero sballare qui è che, come sviluppatore o solo perché una certa
esperienza non significa che posso farlo rapidamente. L'ho provato e mi sono assicurato
di non perdere tempo mentre guardi questo video. E che mantengo gli errori e se faccio qualcosa per errore lo faccio intenzionalmente
per mostrarti un punto.
Ma, come ho detto, mi ci è voluto un po 'di tempo per capire come funziona questa scatola, principalmente
perché ho dovuto fare un po' di matematica e vedere come "chiarisce".
Ma il potere arriva semplicemente con la risposta che ne otteniamo. Usando questa risposta, ora posso aggiungere qualsiasi
cosa qui.
Forse volevo sostituirlo con un'emoji come un'emoji con faccina sorridente.
È facile da fare.
Sta semplicemente aggiungendo uno stile CSS.
E solo per assicurarsi che questo sia reattivo.
Si.
Funziona tutto magnificamente.
Ora hai un'app che puoi mostrare ai tuoi amici. Ma ci sono alcune altre cose
che voglio risolvere prima di iniziare a lavorare sul back-end.
Cioè, voglio assicurarmi che la funzione "Esci" funzioni e che abbiamo un modulo "Accedi".
Quindi nel prossimo video faremo proprio questo.
Ci vediamo in quello.